Repository: Infosys/eagle-web-v4
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Please use Chrome for accessing the staging environment.<br/> To create content through Authoring Tool :<br/> Link :
ja: ステージング環境にアクセスするにはChromeを使用してください。<br/> オーサリングツールを使ってコンテンツを作成する方法: <br/> リンク：

source: Q2. Could you please guide me on how to record a video in LEX with real time voice over.
ja: 質問2.リアルタイムボイスオーバーでLEX内でビデオを録画する方法を教えてください。

source: Lex does not have the capabilities to record videos or author PDF or HTML Content directly on its authoring tool.<br/> If you have created Videos either using screen-capture using tools like Captivate, Camtasia or converting PPTs to Videos with voiceover or even using a video recording device like Phones, Video Cameras, Lex allows you to create courses out of such content.<br/> Course creation involves providing a good amount of meta-data for non-text based contents such as Videos.
ja: Lexには、ビデオを録画またはオーサリングツールで直接、PDFまたはHTMLコンテンツを書く機能はありません。<br/> Captivate、Camtasiaのようなツールを使ってスクリーンキャプチャーを使用したり、またはボイスオーバーでPPTをビデオに変換したり、またはスマートフォンやビデオカメラのような録画機器を使用してビデオを作成する場合、Lexは該当するコンテンツからコースを作成できます。<br/> コース作成には、ビデオのような非テキストベースのかなりのメタデータ量の提供も含まれています。

source: Rate Platform
ja: レート プラットフォーム

source: Rate Content
ja: コンテンツを評価します。

source: Report an issue
ja: 問題を報告

source: Got Stuck?
ja: 行き詰まりましたか?

source: Give us details and we'll make it work
ja: 詳細情報を頂ければ、解決します

source: Give us a detailed report (min. 10 characters)
ja: 詳細な報告をしてください（最低10文字）

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを提出

source: Rating is required
ja: 評価が必要です

source: I liked
ja: 気に入りました

source: Tell us what you liked (optional)
ja: どういうところが良かったか教えてください（任意）

source: Like the content? Share your comments (optional)
ja: コンテンツはお好きですか? あなたのコメントを共有してください（任意）

source: I wish
ja: 希望する点

source: What more would you like to see? (optional)
ja: 何かあれば良いなということはありますか? (任意)

source: How can we enhance your learning? (optional)
ja: どのようにすればあなたの学習を強化できますか? (任意)

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを提出

source: Create a new goal
ja: 新しい目標を作成する

source: Error fetching predefined goals
ja: 定義済みの目標のフェッチ中にエラーが発生しました

source: Add
ja: 追加

source: Pick from Suggested Goals
ja: 推奨目標から選択

source: My Goals
ja: 私の目標

source: All
ja: すべて

source: In-Progress
ja: 進行中

source: Completed
ja: 完了

source: You have not added any goals
ja: 目標を追加していません

source: You do not have any goal in progress
ja: 進行中の目標はありません

source: You have not completed any goal
ja: 目標を達成していません

source: Shared by
ja: 共有者

source: End Date:
ja: 終了日:

source: You have not completed this goal within the deadline
ja: 期限内にこの目標を達成していません

source: Goals for Others
ja: その他の目標

source: Target time for completion:
ja: 完了までの目標時間:

source: day(s)
ja: 日数

source: shared with
ja: 共有

source: and
ja: そして

source: other(s)
ja: その他

source: Track Goal Progress
ja: 目標の進捗状況の追跡

source: Target time for completion
ja: 目標達成時期

source: Shared with
ja: 共有済み

source: people
ja: 人達

source: Rejected
ja: 拒否済み

source: User
ja: ユーザー

source: Reason for Rejection
ja: 拒絶理由

source: Share Again
ja: 再び共有する

source: Accepted
ja: 受け入れ済み

source: User:
ja: ユーザー：

source: Due-In
ja: 満期日

source: hrs to go
ja: 行く時間

source: Pending
ja: 未定

source: User
ja: ユーザー

source: Remind
ja: 思い出させる

source: Some error occurred! Please try again
ja: 何らかのエラーが発生しました！もう一度お試しください

source: You cannot share a goal with yourself
ja: 自分と目標を共有することはできません

source: Successfully shared goal with
ja: ゴールの共有に成功しました

source: No pending request
ja: 保留中のリクエストはありません

source: Nobody has accepted this goal
ja: 誰もこの目標を受け入れていません

source: Nobody has rejected this goal
ja: 誰もこの目標を拒否していません

source: Select at least one user to send a reminder
ja: アラームを送信する 1 つ以上のユーザーを選択します。

source: Select at least one user to share again
ja: 再び共有する少なくとも 1 つのユーザーを選択します。

source: Reminder mail has been sent to
ja: ～へリマインダメールを送信しました

source: Add Goal Title
ja: 目標のタイトルを追加

source: Edit Goal Title
ja: 目標タイトルの編集

source: Title
ja: タイトル

source: Goal Title (Required)
ja: 目標タイトル(必須)

source: Valid title range (10-100 characters)
ja: 有効なタイトル文字数 (10-100 文字数)

source: Describe your goal (Optional)
ja: 目標について記述してください(任意)

source: You can only edit duration of a suggested goal
ja: 編集できるのは、提示された目標の期間のみです。

source: Next
ja: 次へ

source: Add Contents
ja: 追加内容

source: Edit Contents
ja: 内容を編集

source: Content
ja: コンテンツ

source: Search content for your Goal...
ja: 目標のためにコンテンツを検索...

source: Back
ja: 戻る

source: Add Duration
ja: 追加期間

source: Edit Duration
ja: 編集期間

source: Duration
ja: 継続期間

source: Some error occurred
ja: いくつかのエラーが発生しました

source: Set Duration:
ja: 継続時間の設定:

source: days(s)
ja: 日数

source: Goal duration should be at least 1 day
ja: 目標期間は少なくとも 1 日をする必要があります。

source: This will require
ja: こちらは必須です

source: hours to finish
ja: 終了までの時間

source: For Yourself
ja: ため自分

source: For Others
ja: その他の人用

source: You have already created this goal for others. Goal will be created for yourself
ja: この目標はすでに他のユーザーのために作成されています。目標の作成 自分自身のために

source: You have already created this goal for yourself. Goal will be created for others
ja: この目標はすでに自分で作成しています。目標は 他人のために作られる

source: Back
ja: 戻る

source: Goal duration should be at least 1 day
ja: 目標期間は少なくとも 1 日をする必要があります。

source: hours to finish
ja: 終了までの時間

source: For Yourself
ja: ため自分

source: You have already created this goal for others. Goal will be created for yourself
ja: この目標はすでに他のユーザーのために作成されています。目標の作成対象 自分自身

source: You have already created this goal for yourself. Goal will be created for others
ja: この目標はすでに自分で作成しています。目標の作成 その他

source: Update
ja: 更新

source: Failed to create. Please try again
ja: 作成に失敗しました。もう一度お試しください

source: Do you really want to remove
ja: 本当に削除しますか?

source: Do you really want to remove this goal
ja: この目標を削除しますか?

source: Content not available
ja: コンテンツが利用できません

source: hrs to go
ja: 行く時間

source: Share Playlist -
ja: プレイリストを共有する-

source: Share Goal -
ja: 目標を共有する-

source: Email Ids
ja: メールID

source: You cannot share a goal with yourself. Please remove your id.
ja: 自分と目標を共有することはできません。IDを削除してください。

source: Share this Goal with specified email address
ja: この目標を特定のメールアドレスと共有する

source: Unable to share. Try later
ja: 共有できません。後でお試しください

source: Goal successfully shared
ja: 目標の共有に成功しました

source: You have already shared with
ja: すでに共有しています

source: Your goal was shared with all except these invalid ids
ja: この無効なIDを除くすべてのIDで目標が共有されています

source: Your goal has not been shared with anyone as there are no valid ids
ja: 有効なIDがないため、目標を共有できませんでした

source: Successfully sent mail to
ja: にメールが正常に送信されました

source: Unable to send mail
ja: メールを送信できません

source: Unable to send goal
ja: ゴールを送信できません

source: Action Required
ja: 必要な行動

source: Target time for completion:
ja: 完了までの目標時間:

source: will be added to your goals
ja: あなたの目標に加えられる

source: This goal will be added to your goals
ja: この目標は目標に追加されます

source: By accepting this, you are granting permission
ja: これを受け入れることで、アクセス権を付与します

source: to track your progress for this goal.
ja: この目標の進捗状況を追跡します。

source: You have already added this goal earlier. Your earlier goal will be deleted to prevent duplicates.
ja: この目標はすでに追加されています。これまでの目標は 重複を防ぐために削除されます。

source: You will not be able to edit or delete this goal.
ja: このゴールを編集または削除することはできません。

source: Target completion date :
ja: 目標完了日:

source: day(s) from now.
ja: 日後。

source: Do you want to continue?
ja: 続行しますか?

source: Goal successfully added
ja: ゴールが正常に追加されました

source: Goal Rejected
ja: 目標の却下

source: Reject
ja: 拒否

source: this goal
ja: この目標

source: shared by
ja: 共有者

source: Reason for rejecting the goal (10-350 characters)
ja: 不合格理由(10~350文字)

source: Reject
ja: 拒否

source: Delete goal for particular users
ja: 特定のユーザーの目標の削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Brand
ja: ブランド

source: Branding
ja: ブランディング

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: Goals
ja: 目標

source: Brand
ja: ブランド

source: Live
ja: ライブ

source: Smart Solution
ja: スマート ソリューション

source: Vision 2020+
ja: ビジョン 2020 +

source: Explore New Features
ja: 新機能の探索

source: Python for Data Science
ja: データ サイエンスの Python

source: Spring Boot
ja: 春のブート

source: Infosys Digital Radar 2019
ja: インフォシス デジタル レーダー 2019

source: Featured Apps
ja: 注目のアプリケーション

source: Onboarding
ja: 研修

source: Get on-boarded with {{appName}}
ja: に乗り込んだを取得します。 {{appName}}

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Create and learn from playlists. Share with your friends too.
ja: プレイリストから作成し、学習する。友人とも共有する。

source: HandsOn
ja: ハンズオン

source: Test your coding skills by solving our hands-on challenges
ja: 実践的チャレンジ問題を解決してコーディングスキルを試してみよう

source: Navigator
ja: ナビゲーター

source: Learn by the help of our guide
ja: ガイドを使って学習する

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Check the leaderboard and see where you stand
ja: リーダーボードをチェックして、どこに立っているかを確認します。

source: Goals
ja: 目標

source: Create and learn from goals. Share with your friends too.
ja: 目標から作成し、学習する。友人とも共有する。

source: Like us? Have some suggestions? Want to report a bug?
ja: 気に入りましたか? 何か提案がありますか? バグの報告をしますか?

source: View time spent
ja: 費やした時間を確認する

source: Check the time spent on the learning platform
ja: 学習プラットフォームで費やした時間を確認する

source: View your progress
ja: 進捗を確認する

source: Check your course progress
ja: コースの進捗を確認する

source: Continue Learning
ja: 学習を続ける

source: Show Completed
ja: 完了を表示

source: Show Resources
ja: 表示 リソース

source: Show Resources
ja: リソースを表示

source: Recent addition to playlists
ja: 最新追加のプレイリスト

source: Based on your interests
ja: あなたの関心に基づく

source: Couldn't find anything based on your interests. Please add or modify your interest topics to find relevant content.
ja: あなたの興味に基づいて何かを見つけることができなかった。追加するか、関連コンテンツを検索するあなたの興味のあるトピックを変更してください

source: Based on what you viewed
ja: あなたの閲覧に基づく

source: Organization
ja: 組織

source: Role
ja: 役割

source: Items under this category are unavailable, please select another category from dropdown
ja: このカテゴリの下の項目がご利用できません。ドロップ ダウン リストから別のカテゴリを選択します。

source: Unit
ja: ユニット

source: Job Level
ja: 仕事のレベル

source: Latest Certifications
ja: 最新の認定

source: Recommendations under this category is unavailable, please select another category from dropdown
ja: このカテゴリの下に推奨事項がご利用できません。ドロップ ダウン リストから別のカテゴリを選択します。

source: Done adding interests
ja: 興味を追加しました

source: Search Topics
ja: 検索トピック

source: search topics
ja: 検索トピック

source: My Interests
ja: 私の関心事項

source: Unable to fetch interests
ja: 関心事項を取り出すことができません

source: No interests
ja: 関心事項がありません

source: Our Suggestions
ja: 提案

source: View More
ja: もっとみる

source: see more interests
ja: もっと関心事項をみる

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Learner
ja: 学習者

source: Collaborator
ja: 協力者

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Hall of Fame
ja: 殿堂入り

source: to
ja: へ

source: Last updated on
ja: 最終更新

source: The top learners from the past months.
ja: 過去数ヶ月からトップの学習。

source: POINTS
ja: ポイント

source: POINT
ja: ポイント

source: <span>Completed</span>
ja: <span>完了</span>

source: No content found.
ja: コンテンツが見当たりません。

source: View More
ja: もっとみる

source: Last studied on
ja: 最終学習日

source: to go!
ja: 残り!

source: Corporate
ja: 企業

source: Employer
ja: 雇用者

source: Brand Assets
ja: ブランド資産

source: Agile Digital at Scale
ja: アジャイルのデジタル スケールで

source: AI-powered Core
ja: AI 搭載コア

source: Always-on Learning
ja: 常に学習

source: Products and Subsidiaries
ja: 製品と付属品

source: Your brand assets appear here.
ja: ブランド資産がここに表示されます。

source: Your client success stories appear here.
ja: あなたのクライアントのサクセス ストーリーがここに表示されます。

source: Prepare
ja: 準備

source: Engage
ja: エンゲージ

source: Leave Behind
ja: 後に残す

source: Digital Services - Narratives
ja: デジタルサービス- 物語

source: Digital Services - Offerings
ja: デジタルサービス- オファリング

source: Navigate your next - Narratives
ja: 次へナビゲート- 物語

source: Error fetching Industries data
ja: Industriesデータのフェッチ中にエラーが発生しました

source: Error fetching data.
ja: データの取得エラー。

source: Your content can be added in this space.
ja: この空間であなたのコンテンツを追加できます。

source: Data for different hubs will appear here
ja: データ別のハブがここで表示されます。

source: Arizona
ja: アリゾナ州

source: Connecticut
ja: コネチカット州

source: Indiana
ja: インディアナ州

source: North Carolina
ja: ノース ・ カロライナ州

source: Rhode Island
ja: ロードアイランド

source: Texas
ja: テキサス州

source: ANDROID
ja: アンドロイド

source: This application requires Multi Factor Authentication (MFA) as set by your organization. Please note the following before you install this app.
ja: このアプリケーションでは、あなたの組織が設定した多元的認証(MFA)が必要となります。このアプリをインストールする前に以下をご留意ください。

source: Post installation you will have to log in with the MFA. To reset or configure MFA, go to your organization portal
ja: インストール後、MFAを使ってログインする必要があります。リセットまたはMFAを設定するには、御社のポータルに行く必要があります

source: OPEN IN PLAY STORE
ja: プレイストアを開く

source: DOWNLOAD
ja: ダウンロード

source: Download from our server
ja: 弊社サーバーからダウンロードします。

source: Or scan QR code to download:
ja: またはQRコードをスキャンしてダウンロードする:

source: * If prompted, allow installation from unknown sources. You can disable this option after the app installation is complete.
ja: * プロンプトが出たら、不明の発信元からのインストレーションを許可してください。アプリのインストレーションが完了後にこのオプションを無効にできます。

source: Coming Soon...
ja: 近日公開...

source: Mobile Apps are not yet available for the Web-App
ja: 携帯アプリまだ利用できない Web アプリケーションの

source: <mat-icon>school</mat-icon> <span>My Learning</span>
ja: <mat-icon>学校</mat-icon> <span>私の学習</span>

source: <mat-icon>border_color</mat-icon> <span>My Assessment</span>
ja: <mat-icon>border_color</mat-icon> <span>私の評価</span>

source: <mat-icon>flag</mat-icon> <span>My Refactoring</span>
ja: <mat-icon>フラグ</mat-icon> <span>私のリファクタリング</span>

source: <mat-icon>calendar_today</mat-icon> <span>My Plans</span>
ja: <mat-icon>calendar_today</mat-icon> <span>私の計画</span>

source: <mat-icon>group</mat-icon> <span>My Collaborators</span>
ja: <mat-icon>グループ</mat-icon> <span>私のコラボレーター</span>

source: <mat-icon>next_week</mat-icon> <span>My Feature Usage</span>
ja: <mat-icon>next_week</mat-icon> <span>私の機能の使用状況</span>

source: <mat-icon>book</mat-icon> <span>Top Courses</span>
ja: <mat-icon>本</mat-icon> <span>コースのトップ</span>

source: My Learning
ja: 私の学習

source: My Assessment
ja: 私の評価

source: My Refactoring Progress
ja: 私のリファクタリングの進行状況

source: My Plans
ja: 私の計画

source: My Collaborators
ja: 私の協力者

source: My Feature Usage
ja: 私の機能の使用状況

source: Top Courses
ja: トップ コース

source: Last Updated On :
ja: 最後の更新:

source: {{nsoName}} - Progress
ja: {{nsoName}} - バリエーション。

source: Variant : <span> <span>{{varience.name}}</span> </span>
ja: バリエーション。 : <span> <span>{{varience.name}}</span> </span>

source: more than Org Average
ja: 組織の平均以上

source: you are with Org Average
ja: あなたは、組織の平均

source: less than Org Average
ja: 組織の平均より少ない

source: Apply
ja: 適用

source: Last 30 days
ja: 過去30日間

source: User Progress
ja: ユーザーの進行状況

source: Infoscions' Progress
ja: Infoscions の進行状況

source: No of Users Completed
ja: 完成品のユーザーの

source: No Learning History Available for Course
ja: コースの学習履歴はありません。

source: No Learning History Available for Program
ja: プログラムの学習履歴はありません。

source: Created on :
ja: 作成:

source: No Goals Available
ja: 利用可能な目標

source: No Playlist Available
ja: ないの再生リストの使用

source: Issued on :
ja: 発行:

source: No Certificates Available
ja: 利用可能な証明書がありません。

source: No Badges Available
ja: 利用可能なないのバッジ

source: Assessment Details
ja: 評価詳細

source: Recent Assessment
ja: 最近評価

source: Goals Shared by Me
ja: 私が共有する目標

source: Shared to:
ja: 共有:

source: Shared on:
ja: 共有日:

source: Status:
ja: ステータス:

source: You have not shared any Goal
ja: 任意の目標は共有されません。

source: Goals Shared with Me
ja: 私と一緒に共有の目標

source: Shared by:
ja: 共有者:

source: Artifacts Shared
ja: 成果物の共有

source: You have not shared any artifacts
ja: 任意の成果物は共有されません。

source: Playlist shared by me
ja: 私が共有プレイリスト

source: You have not shared any playlist
ja: すべての再生リストは共有されません。

source: Playlist shared with me
ja: 私と一緒に共有プレイリスト

source: You have no shared playlist
ja: 共有プレイリストがあるない場合

source: Contacted on:
ja: 連絡:

source: You have not used any playground
ja: 任意の遊び場を使用していません。

source: Experts Contacted
ja: 専門家に連絡

source: You have not contacted any experts
ja: 任意の専門家を連絡していません。

source: Content Created
ja: 作成されたコンテンツ

source: Content Type:
ja: コンテンツの種類:

source: My Assessments
ja: 私の査定

source: My Refactoring Programs
ja: 私のリファクタリングのプログラム

source: My Collaboration
ja: 私のコラボレーション

source: My other LEX feature usage
ja: 私の他の LEX の機能の使用状況

source: Time Spent by me - Track wise
ja: 時間をかけ私 - 賢明なトラック

source: No Data Available
ja: データがありません。

source: Avg # of mins on LEX - this calender year
ja: Avg# LEX – 分カレンダー今年

source: Avg # mins across dimensions
ja: ディメンションにわたって Avg # 分

source: % Time spent by Me
ja: 私が費やした時間の割合

source: No Data Available
ja: データがありません。

source: % Time spent by Infoscions
ja: Infoscions に費やされる時間の割合

source: % Time spent by my Peers
ja: 同僚に費やされる時間の割合

source: Top Courses By my Unit
ja: 私のユニットで上位コース

source: Top Courses By my Peers
ja: 私の同等者によって最上位コース

source: Get Ready for New Age Roles
ja: 新世代の役割の準備をしましょう

source: Learn Skill of your choice
ja: あなたの選択したスキルを学習しよう

source: Build on what you know
ja: 知っている知識を基に成長しよう

source: GET REFACTORED INTO NEW SERVICES
ja: 新しいサービスへのリファクタリングを取得

source: Explore learning paths based on Industry needs
ja: 業界のニーズに基づく学習パスを探索します。

source: LEARN SKILL OF YOUR CHOICE
ja: 選択のスキルを身につける

source: Explore and Acquire Skills Based on Your Interest
ja: 興味に基づいたスキルの探索と獲得

source: BUILD ON WHAT YOU KNOW
ja: お客様の知識をベースに構築

source: Get Suggestions Based on Your Current Skills
ja: 現在のスキルに基づく提案の取得

source: GET READY FOR YOUR INDUSTRIES
ja: お客様の業界に対応

source: Get up-to-date on Industry verticals and related tech skills
ja: 業界の専門分野および関連する技術スキルの最新情報を入手

source: COURSES FOR LEADERS
ja: リーダーコース

source: Learn the latest technologies and gain competitive advantage
ja: 最新のテクノロジーを習得し、競争優位性を獲得

source: FULL STACK PROGRAMS
ja: フルスタックプログラム

source: Learn industry standard full stack programs
ja: 業界標準のフルスタックプログラムを学習する

source: Roles
ja: 役割

source: I want to Learn...
ja: 学びたい...

source: No results based on your search
ja: 検索結果に基づく結果がありません

source: Result(s) based on your search.
ja: 検索結果に基づく結果があ

source: Explore learning paths for new age roles based on Industry trends
ja: 業界のトレンドに基づいて、新しい年齢の役割の学習パスを探る

source: Select a Pillar
ja: 柱を選択

source: Select an Offering
ja: 製品を選択

source: Role
ja: 役割

source: Offering
ja: 提供

source: Explore
ja: 調べる

source: Results based on your search
ja: 検索結果に基づく結果がありません

source: Learning path(s) in high demand
ja: 需要の高い学習パス

source: Skill based Suggestions
ja: スキルベースの提案

source: WHAT CAN I LEARN?
ja: 何がわかる?

source: Get suggestions based on current skills
ja: 現在のスキルに基づいて提案を得る

source: Select topics to get suggestions
ja: トピックを選択して提案を取得する

source: No Results for your search
ja: 検索結果がありません

source: Get Suggestions
ja: 提案の取得

source: Titan Accounts
ja: タイタン勘定

source: Coming Soon...
ja: 配信パートナー

source: Select your Account:
ja: アカウントの選択:

source: Select the Portfolio
ja: ポートフォリオの選択

source: Select a Theme
ja: テーマの選択

source: Delivery Partners
ja: 配信パートナー

source: Navigator for Delivery Partners
ja: 配信パートナーのためのナビゲーター

source: Be an effective Delivery Partner
ja: 効果的なデリバリパートナーとなる

source: TECHNICAL TRAININGS FOR DP
ja: DP のための技術研修

source: Learn the emerging and digital technologies and gain competitive advantage
ja: 新興とデジタル技術の習得し、競争上の優位を得るため

source: GET READY FOR YOUR INDUSTRY
ja: お客様の業界に対応

source: Get up-to-date on industry verticals and related tech skills
ja: 業界の専門分野および関連する技術スキルの最新情報を入手

source: BEHAVIORAL SKILLS
ja: 行動スキル

source: Learn essential behavioral skills
ja: 本質的な行動スキルを学ぶ

source: BUSINESS AND SALES SKILLS
ja: ビジネスとセールス ・ スキル

source: Become an effective business leader
ja: 効果的なビジネス リーダーになります。

source: KNOW YOUR DP ACCOUNTS
ja: DP アカウントを知っています。

source: Explore and know about strategic accounts
ja: 探索し、戦略的なアカウントについて知っています。

source: BEST PRACTICES SHARING
ja: ベスト プラクティスの共有

source: Account-based learning and sharing
ja: アカウント ベースの学習と共有

source: This role requires specialization in one or more disciplines and certifications are mandatory for some of them. Choose a learning path from each of the categories, create goals to track your learning and get certified.
ja: この役割には、1つまたは複数の専門分野の専門知識が必要です。 中には資格が必須のものもあります。学習パスの選択 学習を追跡して目標を設定し 認定された。

source: Certification is Mandatory
ja: 認定は必須

source: Certification is optional
ja: 認定はオプション

source: Create Goal
ja: 目標を作成する

source: Goals added successfully
ja: ゴールが正常に追加されました

source: Goals added successfully
ja: ゴールが正常に追加されました

source: Unable to save goals
ja: 目標を保存できません

source: Already part of your goals
ja: すでに目標の一部

source: Goal not launched yet
ja: 目標はまだローンチしていない.

source: What Can I Learn?
ja: 学習事項?

source: No Skill Selected
ja: スキルが選択されていません

source: Suggested learning path(s) based on selected skills
ja: 選択したスキルに基づく推奨学習パス

source: Sales Navigator
ja: セールス・ナビゲータ

source: Tip Of the Spear (TOST)
ja: (TOST)槍の先端

source: Get Ready for your Industries
ja: 皆様の産業界の準備をしなさい

source: Digital for Sales
ja: 販売用デジタル

source: Success Stories
ja: 成功事例

source: Become an effective front line sales leader
ja: 効果的なフロント ライン販売リーダーになります。

source: Learn from our successes and Navigate to Win
ja: 成功事例から学び、成功に導く

source: Account based Learning and Sharing
ja: アカウントベースの学習と共有

source: Sales Onboarding
ja: 販売オンボーディング

source: Welcome to the Infosys Sales Function! We are thrilled to have you on board. We are partnering with our clients on their digital journey as they Navigate their next, and you play a crucial role in helping us live our vision. This portal will help you learn all about Infosys and your new role. I wish you the best in your career with us.
ja: インフォシス販売機能へようこそ! 我々 は、ボード上のあなたを持って興奮しています。彼らは彼らの次の移動として彼らのデジタルの旅で私たちのクライアントと提携している我々 と我々 のビジョンを生きるうえで重要な役割を果たします。このポータルは、インフォシスとあなたの新しい役割についてすべてを学ぶために役立ちます。私は祈って、あなたのキャリアで私たちと。

source: Welcome to the Infosys Sales Function! We are thrilled to have you on board. We are partnering with our clients on their digital journey as they Navigate their next, and you play a crucial role in helping us live our vision. This portal will help you learn all about Infosys and your new role. I wish you the best in your career with us.
ja: インフォシス販売機能へようこそ! 我々 は、ボード上のあなたを持って興奮しています。彼らは彼らの次の移動として彼らのデジタルの旅で私たちのクライアントと提携している我々 と我々 のビジョンを生きるうえで重要な役割を果たします。このポータルは、インフォシスとあなたの新しい役割についてすべてを学ぶために役立ちます。私は祈って、あなたのキャリアで私たちと。

source: Sales Launchpad
ja: セールス・ローンチパッド

source: Onboarding for new joiners
ja: 新規参入者へのオンボーディング

source: Cohort Learning
ja: コホート学習

source: Relive targeted in-person cohort learning
ja: Relive Targeted In-Personコホート学習

source: Role Induction
ja: 役割の誘導

source: Transition into your new role effectively
ja: 効果的な新しい役割への移行

source: Bridge Academy
ja: ブリッジアカデミー

source: Get ready to move to Sales career stream
ja: セールス・キャリア・ストリームへの移行準備

source: Sales Competencies
ja: 販売能力

source: Consultative Selling
ja: コンサルティング 販売

source: Techno-Domain Fluency
ja: テクノドメイン 流動性

source: Social Selling & Networking
ja: 社会的販売と ネットワーク

source: Influencing & Winning Deals
ja: 影響 商談獲得

source: Knowledge of Infosys Products & Offerings
ja: 知識 Infosysの製品とサービス

source: Leveraging Infosys Systems & Processes
ja: Infosysの活用 システムおよびプロセス

source: Consultative Selling
ja: コンサルティング 販売

source: Design Thinking and Out-of-the-box solutions; Being Customer Centric; Becoming a trusted Advisor
ja: デザイン思考とボックスのソリューション。されて顧客が中心。信頼できるアドバイザーになります。

source: Techno-Domain Fluency
ja: テクノドメイン 流動性

source: Thought leadership & Industry expertise, Technology Articulation, Story-telling
ja: リーダーシップと業界の専門知識、テクノロジーに関する専門知識、 物語

source: Social Selling & Networking
ja: ソーシャル・セールス/ネットワーキング

source: Presence & impact in Social Networks and Industry Forums, Working through Alliances
ja: ソーシャルネットワークと業界フォーラムでのプレゼンスと影響、作業 アライアンスを通じた

source: Influencing & Winning Deals
ja: 案件への影響と成約

source: Building the Business Case, Negotiating on Solutions & Value, Closing Deals on time
ja: ビジネスケースの構築、ソリューションと価値の交渉、成約 期限内取引

source: Knowledge of Infosys Products & Offerings
ja: Infosys製品およびサービスに関する知識

source: Key features, Target Markets, Comparative Positioning, Seamless Solutions across services
ja: 主な特徴、ターゲット市場、比較ポジショニング、シームレス サービス全体にわたるソリューション

source: Leveraging Infosys Systems & Processes
ja: Infosysのシステムおよびプロセスの活用
